!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! آنچه که من مطرح می‌کنم، یک سؤال است؛ سؤالی داریم در مورد چیزی که مانند ما تولید می‌کند و با دستگاهی کار می‌زند که اجرت بسیار کمی دریافت می‌کند. ممکن است دستگاهی معرفی شود که به چه سبکی عمل می‌کند، به گونه‌ای که کلاً کمتر از ۱۰ تومان دریافت کند. الزاماً منطق خوبی است که تصور کنیم مواد خاصی به کار می‌برد، مانند فلان مورد و امثال آن؛ اما گاهی حساب‌و‌کتاب را انجام نداده‌ام. برای مثال، فرض کنید ما زوم نمی‌کنیم و تمام زمین را پوشش می‌دهیم؛ بازار قیمتی زیر قیمت مواد ارائه می‌دهد، اما اگر استراتژیک بفروشیم، به ضرر نمی‌رسیم. منطقی است که فرد چنین رویکردی را اتخاذ کند؛ با این حال، در منطقه دائمی، سه شرکت وجود دارند که این قیمت را اعلام می‌کنند و مانند ما مستقر هستند. البته، منطقاً باید آن را اجرا کرد. به هر حال، اگر محصولی پیدا کنیم که ۵ درصد ماشین را تشکیل دهد، در اصل مشکلی در چاپر وجود ندارد. اکنون با این محصول، اگر چاپ جواب دهد، پشت آن را بزنیم؛ مثلاً نمی‌صرفد که ۷۰ واحد بزنیم، اگر این ۷۰ واحد به ۲۰ پاکت تبدیل شود. پاکت‌های ما اکنون چند واحد تولید می‌کنند؟ در بازار کوچک، ما دانه‌دانه می‌فروشیم؛ کم‌کم حجم آن را کاهش می‌دهد و دانه‌دانه می‌فروشد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! بر اساس روش حساب، می‌خواهم موارد را محاسبه کنید؛ الزاماً لازم نیست که پاک کنم، بلکه کلفت می‌کنم؛ از مشتری پول دریافت می‌کنند، نازک می‌کنم و نصف سود آن متعلق به او می‌شود. ده تومان کم می‌افتد برای ما؛ پنج تومان به او می‌پردازیم و پنج تومان برای دو هزار تومان، و سود من نیز کاهش یافته است، اما این وضعیت بسیار بهتر است. در این پروژه، سؤال دیگری مطرح است؛ بیشتر آن به تمهیدات دستگاه مربوط می‌شود، نه مسائل فنی. آقای امیرحسین گفته است که چیزی را بررسی کنیم. در گفتگو با آقا سجاد، به شما می‌گویم: شما مسئول فروش تفنگ هستید؟ هر گاه از شما تقدیمی انجام شود، اما شما در همه امور حل‌المسائل هستید. آقای بهزاد قرار نیست به آنجا بیاید؛ بعداً گفته که خودش تمایلی به آمدن به آنجا نداشته است. با این حال، شما در بخش تحقیق و توسعه هستید و تحت نظارت بهره‌برداری قرار دارید. اما مانند ایشان، هر کسی که مسئولیت فروش داشته باشد، ما خودمان پاسخگو هستیم و شما می‌آیید و پاسخ می‌دهید. در آن بخش، سؤالی از من بپرسید. سؤال طبق روال پیشین است؛ دوباره رفته بودیم و از من می‌دانستم که مورد جدیدی دارم، در حالی که قبلاً وجود نداشت؛ من هم اعتراضی ندارم و فقط به عنوان اطلاع‌رسانی به شما می‌گویم. شما در تحقیق و توسعه آنجا مستقر هستید و زیر نظر سازمان بهره‌برداری قرار دارید، اما در فروش، همه ما در خدمت فروش هستیم. ما تولید کل بهره‌برداری، از جمله تحقیقات و توسعه، را انجام می‌دهیم تا به فروش منجر شود. گفته شد: نه، ما بی‌توجه هستیم و همین محصول را گران‌تر می‌فروشیم؛ این کار ارزشمندی است. اما شاید شما بتوانید با پنج درصد بیشتر آن را تهیه کنید و دلیلتان را بیان نمایید. چند محدودیت مهم وجود دارد؛ اگر نتواند پاسخ دهد، اصلاً نمی‌توانید؛ بسته نمی‌شود و فایده‌ای ندارد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! استاتیک است که تنظیم می‌کند؛ تنظیم ثابت است و ارزش نام دستگاه اجازه می‌دهد کار را انجام دهید و پرت و باطله را افزایش دهید؛ مثلاً صد واحد بزنید یا پنجاه واحد. بله، ۱۵۰ واحد؛ اکنون می‌خواهیم یک تست انجام دهیم، شاید بتوانیم مثلاً داخل آن بزنیم؛ دیگر ذوب می‌شود و بیرون می‌آید. بله، ثانویه است، اما دستگاه مانند لایه‌ای با استفاده جالب عمل می‌کند. این‌ها را عوض کردیم؛ ما یک بار این‌ها را عوض کرده‌ایم. در ایران استعلام بگیریم، یک موتور و چیزی ایجاد کنیم و به آن وصل کنیم؛ زیاد است. اگر در ایران نباشد، باید از چین بیاید؛ ما هم پیچ‌ها را از چین وارد می‌کنیم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! اکنون مثلاً فکر می‌کنم که باید قبل از اسپرال اضافه کنیم، به عنوان لایه خارجی که این را در اسپرال ببندید و اضافه نمایید. آن‌ها بلدند انجام دهند؛ شما باید دستگاه آن را داشته باشید. PLC دارد، مانند دستگاه‌های گران‌قیمت به ارزش ۲۰۰۰ دلار، خط آبی؛ شاید همان‌ها نیز جواب دهند. سلام، ممکن است همان هم جواب دهد و بتوانند چیزی ارائه نمایند. بله، حاج آقا دارند، زیرا آن‌ها اینجکشن می‌کنند و چسب را نیز به روش اینجکشن تولید می‌کنند. یک تعبیری نیز باید روی تیغ آن اعمال کنیم. ما همین را در کامپوزیت داریم؛ حتی اگر خراب هم شده باشد و نتواند کاری انجام دهد، ضخامت مهم نیست. از ابتدا، فکر می‌کنم دور علف می‌پیچد. طرح پروژه‌ای داشتیم؛ اکنون یک سری موارد نوشته شده و از طریق تلگرام با آن‌ها صحبت کرده‌ام. اکنون فایل‌های من کمی زیاد است و نمی‌رود یا نمی‌رسد؛ دیروز با آن‌ها صحبت کردم و گفتم فلش بدهم، اما طوری گفت نه، فلش همه را با آن‌ها صحبت کنید؛ یکی حواسم بود و دیروز کامل شد. اکنون موضوعی بود که نوشتیم، در مورد اینکه چیزی اضافه کنیم؛ باید موارد را بیان نمایید. این صحبت‌ها مربوط به مدیرعامل شرکت، آقای مقدم است؛ که بدانید این حرف از نظر سازمانی، به گونه‌ای است که می‌خواهد دسته‌بندی موضوعی انجام دهد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! دو نفر دیگر نیز نظر کنار این گذاشته‌اند و ممکن است آن را کنار نظر خود قرار دهند؛ نسبت مهم است و بدانید که این به عنوان یک دستور تلقی می‌گردد. اکنون قرار شد بدون چسب نمونه بزنید؛ سؤال ۱۵: کدام محصولات و قیمت‌هایشان چقدر درمی‌آید؟ آن‌ها باید یک لیست داشته باشند. دو نفر همین کار را انجام دهید. این یک قسمت مصوب شد. قسمت دوم: یک قالب از دستگاه شماره یک ما، سیلندر مارپیچ‌هایی که در انبار مسدود شده، سوراخ بزنیم؛ یک مواد بزنیم تا بتوانیم چسب تزریق کنیم. یک دستگاه داریم که تزریق می‌کند؛ بزنید تا با این‌ها بتوانیم تولید کنیم. استرس با ماشین شما؛ افزودنی خاصی هم هست، بگویید و بپرسید. در جلسه‌ای که برگزار کردیم، در جلسه گفتند که فعلاً هیچ کاری نمی‌کند. یکی اینکه گفت: دستگاه روشن است، تا فروش به شما لیست نداده، جدول‌بندی نکرده و اصلاً هیچ تستی نزده. این‌ها را با آن‌ها مطرح کردند: آقا، می‌خواهیم افزودنی اضافه کنیم. گفتم بله، چه؟ گفتم این را مثال زدیم و گفتیم در بازار هست و می‌زنند؛ یا یکی ناگهان می‌گوید: آقا، من می‌خواهم رنگی برایم شفاف بزنید؛ ده بار دارم و می‌خواهم هر بار با یک رنگ خاص تفاوت ایجاد کنیم. من کمک فرایند گفتم: کمک فرایند که خودش روان می‌کند، موتور را و قیمت را کاهش می‌دهد. اما گفتند: اجازه دهید بپرسم، یا شما خودتان که می‌روید آنجا سؤال کنید. من از نمایش یکی بهتر از من؛ بعد خودمان هم نباید بپرسید از من؛ آن متخصصش، متخصص اینجا بپرسد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! اکنون گفتم می‌پرسم، اما شما مسیر استعلاماتتان را از طریق پست اول بدهید؛ هر سه نوشابه که می‌زنیم، احتمالاً هر افزودنی خاصی که وجود دارد، من همه را دانه‌دانه در اینترنت بررسی کنم. ما از هوش مصنوعی پرسیدیم؛ به این‌ها می‌گویند سیکلاژ و با استریک تولید می‌شود. چیزی که در تحقیق سیکلاش هم بزنید، همین است که می‌آورد. می‌گوید که برای سه نفر چیزی بگویید؛ ما قبل از این به آن رسیدیم و انجام دادیم؛ واقعاً روی پاداش فروش جداگانه کار می‌کند. یک هفته زنگ بزنید؛ جواب من این‌هاست که امروز جمع‌آوری کردم؛ نسبت قیمت بهترین است. با آن‌ها صحبت کردم تا بپرسم؛ خودم اکنون مستقیم می‌روم. یک سری قطعات که گفتم، سریع استعلامش را بگیرم؛ به دستگاه امروز تا ظهر به من بدهند. درخواست‌هایی که داشتم، گفتم؛ ما لیست خطا که می‌آید، من از هوش مصنوعی می‌پرسم؛ خطا مربوط به این است و جلو می‌روم. اما اگر شرکت بتواند به من لیست خطا و راه‌حلش را بدهد، این هم خوب است. ممکن است شب یک کارگر، مثلاً کسی بالای سرش نباشد، بتواند از روی منو برود!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! یک سری چیزهایی که نیاز داشتم، به آن‌ها گفتم؛ گفتم باشه، می‌پرسم؛ و اکنون بله، خودم هستم؛ حرف پیش می‌آید و کاری که می‌گویم به آن‌ها می‌دهم، مستقیم است. یک موضوع دیگر که یادم رفت بپرسم، در استرس است: دسته دارد، آن هم بسیار گران است؛ حدود ۵۰ ارز. یک سری استرینج دستی وجود دارد و همان بوبین آن دستی است؛ مثلاً بوبین سیاه، این خودش مثلاً ۷ سانتی‌متر است و با دست می‌گیرد؛ با همان بسیار خوب است. اکنون این احتمالاً راه‌حلی دارد که این بوبین داخل آن می‌رود و نمی‌تواند هفت سانتی‌متر تا ۲۰ سانتی‌متر بگیرد؛ که این دسته این است، آن دوباره یک دسته دارد و این دور آن از تو هم درمی‌آید. احتمالاً مثل همان بود که ما گیر می‌کردیم و بیرون می‌کشیدیم؛ باید چنین حالتی باشد که پرتش کم شود، اما این بوبین خودش دسته‌بین‌های پلاستیکی است و بسیار در بازار موجود است. اکثراً کسانی که می‌خواهند چیزهای کوچک بپیچند، با همین سرخورده انجام می‌دهند. ما برای همین حالت گفتیم دو استعلام به ما بدهید؛ یکی بدون بوبین، می‌توانیم بزنیم. اکنون آن چیزی که خانم احمدی می‌گوید، نمی‌خوریم که بدون گزینه چنین چیزی نیست؛ نوشته سایز بزرگ باشد، بپرسم. خودشان گفتند می‌پرسم؛ خیلی حذف کردن. لیست قطعات را آماده کنم؛ یک سری درخواست‌هایم دارم، شاید به من ندهند، اما من می‌گویم برنامه اصلی دستگاه را می‌خواهم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ممکن است تأمین‌کننده بگوید نمی‌دهم، اما من می‌گویم چون یک قطع و وصل اگر یک موردی باشد که خودش هم گفتم، با توجه به این سیستم و تشکیلاتی که دارید و این همه داده در اختیار دارید، اکنون آن را نشان‌دهنده دسته‌بندی کنید؛ همه سیستم را ترجمه کرده‌ام. سؤالی دارید که آقای [نام] عربی معرفی کرده، داخلی خودتان است؛ در مورد هر محصولی که سخن گفته، سؤال بپرسید و اینجا جواب را ببینید. من در مورد این از او سؤال بپرسم؛ گفتم آقا، کامل برای من در مورد استرس یک توضیح دهید. یک فایل صوتی برای من فرستاده که اکنون به انگلیسی است و باید ترجمه کنم؛ ابتدا می‌گوید چگونه روشن کنم، چه کاری انجام دهم، خطاهایش چیست؛ به زیبایی در ۱۵ دقیقه، از صفر تا صد آن را توضیح می‌دهد. یعنی می‌گویم آن نیست؛ بعد اکنون فکر نمی‌کنم نیاز باشد. این کیمیا، یک نفر است که آدم می‌گوید مثلاً قابلیت فقط بالای سر این‌ها باشد تا این‌ها درست کار کنند، درست است یا غلط؛ اصلاً یک آدمی که درستش چه باشد یا غلط، چه کند. یک مدیر اینجا وجود دارد که می‌گوید باید چینی باشد. خب، اگر این مدیر دلواپس باشد، ده کار دیگر روی ذهنش درگیر می‌شود و حواسش پرت خواهد شد. اکنون اگر ما برای رفع این دغدغه‌اش آمده‌ایم و چه کرده‌ایم: یکی را اینجا گذاشته‌ایم، هزار تومان ضرر داده‌ایم و جلوی ۱۰ هزار تومان ضرر دیگر را گرفته‌ایم؛ یعنی نه الزاماً نفری باشد تا ذهنش آرام شود، آن موقع باشد. اکنون من این‌ها را بدهید تا بروم آنجا؛ اما این درست نیست یا غلط است، فقط برای اینکه ذهن آرام شود، خوب است؛ این خودش عدد کمی نیست. آقای [نام] همین را گفتند: خودت می‌رفتی جلو، من همه چیز را جا تو نگذاشتم برای این کار؛ یعنی هنوز آدم قوی‌تری از تو ندارم، شل بیاید!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! بعد از این، این قوی‌ذهن، این به خصوص، مثلاً وقتی می‌خواهم شما را انتخاب کنم، من به نیروها اعتماد می‌کنم، حتی اگر کمی ضعف داشته باشند. ما کمتر از برهان که اکنون در کمیته ماندگاری است، سخن می‌گوییم؛ راه رفتنش اکنون فرق کرده است. بله، خب همین است. اکبر مقدم هم همین است. اگر به شما فرصت دادیم، فرصت پیدا نکنید که نسوزد؛ یعنی به جای اینکه یکی انجام دهید و بروید، یکی بالا، یکی سوزانده؛ پله را شروع می‌کنیم، اشکال ندارد، پله است؛ آمدید پایین، سلام، بازی می‌کنم، می‌روم بالا. فقط می‌خواهم بدانید که منطقاً باید فهم موضوع را داشته باشد، اما بتوانیم این کار را انجام دهیم. من می‌گویم که بتوانید به این محل برسید؛ خیلی مثلاً در همین دستگاه استرس. اکنون که گفتم با شما صحبت کنم، فکر کردم؛ گفتم باید جوری پیش برویم که تنشی در کار نباشد، هم کار حل شود، هم نتیجه بگیریم، هم بدون تنش. چون مثلاً با اینکه عجله داریم، دیروز جلسه را شروع کردم؛ یعنی آماده کرده بودم که مثلاً توضیح دهم، اما قبلش توضیحات کامل داده شده بود، اصلاً کاری نداشت، وارد نشده؛ اما دو نفر گفتند که مثلاً ایشان مسئله داشته، چون قبلاً فرض سوم که دیروز یا نیستند، چه برسه پارسا؛ دیگر پنج سال پیش خودمان به تکامل رسیده‌ایم، یعنی چه، دنیا آمده، هر مشکلی که پیش می‌آید دیگر مسئله است. چشم، دستتان درد نکند.